Repository: gapan/gtkman
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Manual page viewer
ja: マニュアルページビューアー

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: Index
ja: インデックス

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: Preferences
ja: 環境設定

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: Find
ja: 検索

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Manual page:
ja: マニュアルページ:

source: Section:
ja: セクション：

source: Creating manual page index...
ja: マニュアルページインデックスの作成中...

source: translator-credits
ja: BALLOON a.k.a. Fu-sen. (Keiichi SHIGA) <balloonakafusen+salix@gmail.com> その他

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Find what:
ja: 何を検索しますか：

source: Match case
ja: 大文字と小文字を区別しない

source: Manual page index
ja: マニュアルページのインデックス

source: Open
ja: 開く

source: Manpage width (in characters):
ja: Manpage 横幅 (文字数):

source: No manual page found for "%(name)s"
ja: "%(name)s" マニュアルページが見つかりませんでした

source: USAGE:
ja: 使用方法:

source: [OPTIONS] [[section] manpage]
ja: [オプション] [[セクション] マニュアルページ]

source: OPTIONS:
ja: オプション：

source: this help message
ja: このヘルプメッセージ

source: Any
ja: すべて

source: User commands (1)
ja: ユーザコマンド (1)

source: System calls (2)
ja: システムコール (2)

source: C library functions (3)
ja: C ライブラリ関数 (3)

source: Devices and special files (4)
ja: デバイス・特殊ファイル (4)

source: File formats and conventions (5)
ja: ファイル形式・規則 (5)

source: Games et. al (6)
ja: ゲームなど (6)

source: Miscellanea (7)
ja: その他 (7)

source: System administration tools and deamons (8)
ja: システム管理ツール・デーモン (8)

source: GTKMan Manual Page Viewer
ja: GTKMan マニュアルページビューアー
